Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Vaya con cuidado al conducir hoy.
¿Leyes de tránsito? Sí, claro.
Rompemos todas las demás reglas.
¿Qué reglas rompimos?
¿Qué opinas?
Las reglas en la industria de la muerte.
Sólo debemos trabajar
en espectáculos autorizados por la empresa.
Ni siquiera podemos matar a un menor.
Estas malditas reglas, lo juro.
Lo que más me molesta es
que las reglas fueron establecidas
por el presidente de MK, Cha Min-kyu,
El líder del negocio.
Desempleados, sin afiliación.
¿Cómo carajos vamos a ganarnos la vida?
Odio la palabra "desempleado".
Joder, sólo hablar de él
me hace querer alejarme de él.
¿Qué dices? ¿Debería mandarle
un cuchillo ensangrentado a Cha Min-kyu?
¿Tienes un deseo de muerte?
Para enfrentarse a Cha Min-kyu en un combate a muerte,
Necesitarías ser Gil Boksoon
o ese pez gordo de MK
con el nombre de insecto, Ma…
¿Quién era ese niño de nuevo?
MANTIS
Tenemos que recaudar tanto dinero en efectivo como podamos.
No es como si tuviéramos
una pensión esperándonos.
Oye, al menos vamos saliendo adelante.
Hoy en día, muchos niños holgazanean
porque no tienen trabajo.
Los niños de hoy en día tienen una mentalidad equivocada.
¿Qué quieren decir con que no hay trabajo?
No se romperán el trasero,
pero aun así perseguirán un sueldo jugoso.
Ésta es una contradicción clásica.
Por eso la gente te llama boomer.
No culpes a los niños.
Échale la culpa a la jodida sociedad.
¿Por qué echarle la culpa a nuestra sociedad?
Siempre ha estado jodido.
Está bien. Los niños ni siquiera pueden conseguir un trabajo.
Y los chicos de nuestra edad tenemos que rompernos el trasero
trabajando en dos empleos sólo para sobrevivir.
Cuando llegas a los cincuenta,
empiezan a presionarte para que te retires.
La mierda está realmente jodida.
Sí.
Es por eso que estamos atrapados
en una vida tan desordenada como ésta.
¿Adónde vas?
Baño.
Vamos tarde. Date prisa.
Por el amor de…
¿Le habría costado mucho
hacer el trabajo correctamente?
Primero,
No debes matar a menores.
Segundo,
Solo participarás en espectáculos
sancionados por tu empresa.
Tercero…
Siempre debes intentar espectáculos
sancionados por tu empresa.
MK hizo esas reglas.
Las personas desempleadas como nosotros
ni siquiera podemos permitirnos jugar con ellos.
De nada.
Estoy seguro de que muchas empresas
buscaron hombres con su talento.
Cualquier empresa que no sea MK en este juego.
Realmente no vale la pena hoy en día, ¿verdad?
Mi hermano…
¿Su muerte fue rápida e indolora?
Estoy seguro que así fue.
Tu hermano
No opuso mucha resistencia.
Si vas por ese camino
las cosas serán muy dolorosas.
¿Quién carajo eres tú?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Esperé por siempre.
Veo.
Hoces en ambas manos.
Debes ser el pez gordo
que está causando revuelo últimamente.
¿Era un saltamontes?
¿Qué era? ¿Era Ma…?
¿Qué era de nuevo?
¡Bien, gusano!
¿Me estás tomando el pelo?
¡Soy Mantis, bastardo!
También conocido como el Demonio de la Muerte,
en caso de que no lo sepas.
¿"Bastardo" desde el principio?
¿Debería informar a tus padres?
Bueno, esto es genial.
Me moría de ganas de verte.
¿A mí?
Min-kyu.
Supongo que este tipo te tiene miedo
pero cree que puede vencerme.
De cualquier manera,
Supongo que mi hermano y yo
todavía tenemos una clasificación A,
viendo cómo te presentaste en persona
con tu compañero Mantis.
No te engañes, viejo.
El presidente solo esta aquí
Porque tenía algo que decirle
antes de mis vacaciones.
Sé que llegaste tarde a propósito
para obligarme a hacer el trabajo.
Ve y haz lo tuyo.
Me voy.
Necesitamos hablar. ¿A dónde vas?
Siéntate y descansa.
Terminaré esto rápido, ¿de acuerdo?
¡Simplemente siéntate y espera!
Eso estuvo sólido, chico.
¡Buen trabajo, Maggot!
Te lo dije. No soy Maggot.
Hola, por favor trae
dos limpiadores más contigo.
Es obra de Mantis,
Así que es un poco desordenado.
Bien.
Vayamos al grano. De verdad que tengo que irme.
Sólo quería pedirte
que me dejes salir de mi contrato.
Vamos, ambos sabemos
que un contrato de siete años es demasiado,
considerando el valor de mi marca.
¿Quieres unirte a otra empresa?
¿O estás empezando algo tú mismo?
Bien…
¿De qué se trata?
¿Ese amigo tuyo otra vez?
Ya sabes, no es exactamente eso, pero…
Disfruta tus vacaciones, ¿de acuerdo?
Min-kyu, espera.
¿Y ahora qué?
¿Qué significa esto?
Es un cuchillo ensangrentado.
¿Ah, una hoz no cuenta?
Esperar.
¿En serio ibas a tomarlo?
Vamos, solo era una broma.
Estaba bromeando. ¿Por qué tomárselo tan en serio?
Disfrutaré de mis vacaciones entonces.
No estás listo para ser independiente.
Tener fuertes habilidades de negociación es clave
para dirigir una empresa.
Vamos,
pongo mi vida en juego esta vez.
Lo sé, y esta vez casi funcionó.
¿Eh?
¿Verdadero?
¿Y entonces qué? ¿Debería volver a ofrecerlo?
Supongo que no.
Rehagamos el contrato cuando regreses.
Y concertar una entrevista para tu amigo.
Vaya, ¿en serio?
¡De ninguna manera! ¿Presidente?
Será mejor que no vuelvas a hablar de eso más tarde.
¡Santo cielo!
Presidente Cha.
Será mejor que cumpla su promesa.
¡Todos saluden a Cha Min-kyu!
¡Vamos, MK!
Oye, ¿no te dije que simplemente confiaras en mí?
Ahora también trabajas para MK.
Pon ese cuerpo en forma mientras estoy fuera.
¿De qué estás hablando?
MK estaba perfectamente bien.
¿Por qué se hundiría?
¿Qué? Repite eso. ¿Qué hay de Min-kyu?
¿Min-kyu está muerto?
¿En serio?
¿Boksoon lo mató?
Estoy muy celoso.
Si hubiera visto esto venir,
lo habría eliminado en ese momento.
¿Dónde estás? No te veo.
¿Dónde más? Estoy trabajando.
Vamos, no hemos estado juntos durante mucho tiempo.
SE BUSCA SOSPECHOSO DE ASESINATO
Estoy ocupado tratando de llegar a fin de mes.
Me tengo que ir ahora.
Por supuesto, el trabajo es lo primero.
¡Hazlo!
Sigue adelante, trabaja duro
y guárdalo todo sin mí.
-¡Ahí está!
-¿Qué pasa con la multitud?
Ah, cierto.
Ahora que MK ha caído,
tengo entendido que otras empresas están detrás de ti.
-¡Mantis!
-Eres la Mantis, ¿verdad?
Somos de Yujin.
Mantis, me conoces, ¿verdad?
Por favor, venga con nosotros.
-Lo siento chicos.
-Los trataremos bien.
-Lo siento.
-Nuestra empresa es mejor.
Divertirse.
Eso está caliente.
Ahora…
Ya estoy de vuelta.
Buen trabajo ahí fuera.
Eso huele increíble.
¿Por qué el galbi-jjim?
Escuché que Han-ul ha regresado.
Oye, estoy seguro de que extrañó la comida coreana
mientras estaba en el extranjero.
Pensé que haría lo suficiente
para compartir con todos.
Dios mío, jefe.
Han-ul nunca se uniría a nosotros aquí,
incluso si MK desapareciera en el aire.
Nunca dije que lo haría. Caray.
¿Qué es esto?
AVISO DE DESALOJO
¿Oh, eso?
Quieren que salgamos de la oficina el próximo mes.
Supongo que tendré que volver al trabajo de campo.
Ni siquiera estás bien.
Haré más shows.
Solo tráeme lo que puedas.
Lo lamento.
Mereces algo mejor que esto.
Me habría quedado desempleado
Si no me hubieras acogido
después de que arruiné mi empresa.
¡Santo cielo!
¿Aún no han arreglado el ascensor?
¿Qué llevas puesto?
¿Es estilo europeo?
Ojos agudos.
Es el último lanzamiento.
Apuesto a que estás muy celoso.
-Mantis, ¿has estado bien?
-Sí.
Oye, ha pasado una eternidad y tú…
¿Qué es ese olor?
El jefe hizo galbi-jjim
Porque tu idiota venía.
Vaya, ¿galbi-jjim?
Comí muchísimo.
Hay restaurantes coreanos por todas partes en Europa.
Ah, cierto.
Vamos. Los niños están esperando.
-¡Oye!
-¿Puedo dejarte esto?
Por supuesto que puedes.
¡Vamos!
Ponerse en marcha.
Regresaré enseguida.
¡Sí, bebe!
No estamos aceptando clientes hoy.
Abre antes de que te mate.
Él no quiere más clientes.
Odia las multitudes.
¿Quién dijo eso?
Mantis. ¿Aún quieres entrar?
No, estoy bien.
Eso no es todo.
Jae-yi estaba a punto de reunirse con MK.
¿Qué va a hacer ahora?
¿Por qué suenas tan desanimado por ello?
Vamos, hermano.
En cuanto Jae-yi entre, seremos los siguientes.
Crees que somos iguales ¿eh?
-¡Como quieras!
-¡Oye!
-No.
-¿Por qué no me haces tu secuaz?
¿Qué, crees que su cabeza es un tambor?
Al menos pagale antes de golpearlo.
Ey.
¿El resto de ustedes pensó que sería el siguiente
una vez que Jae-yi se uniera a MK también?
Sí.
Mira a estos punks.
Tienes que estar bromeando.
¡Ey!
¿Te debo algo o qué?
Su-min, ¿por qué no dices nada?
¿Qué quieres decir?
Cuando él no estaba cerca,
Dijiste que deberíamos
empezar una empresa con Jae-yi.
¿Empezar otra empresa?
Fue solo una idea.
¿Por qué no?
Te tenemos.
Así es. Con tu reputación,
es totalmente posible.
-Es posible.
-¿Ves?
Pero…
Los baby boomers están quedando
totalmente destrozados.
Esta es nuestra oportunidad.
Quizás sea bueno matando,
pero los negocios son otra historia.
-No te metas en esto.
-Bueno…
Sólo digo que alguien como Jae-yi
debería estar a cargo.
Diligente, responsable
y no nos pega.
Pequeños punks.
Dije que me haría cargo de Jae-yi,
no de ustedes.
Oye, ¿por qué cuidarías de mí?
¿Eh?
¿Alguna vez te pedí que me incluyeras en MK?
Ella tiene razón.
No deberías decir que cuidarás a
una mujer que ya tiene pareja.
¿Tomado? ¿Qué quieres decir?
Esperar.
¿Estas saliendo con alguien?
¡Santo cielo!
Genial.
Vaya, así que estás saliendo con alguien, ¿eh?
Oye, felicidades.
Voy a ir al baño.
Oye, idiota.
-Lee la sala.
-¿Qué?
¡Ey!
¿Crees que crear una empresa
es un juego de niños?
¿Por qué debería cuidarte?
Porque simplemente no tienes las habilidades.
-¿Qué?
-Nosotros tampoco.
¡Bien por ti, idiota!
¿Entonces crees que no tengo las habilidades?
Así es.
Estamos empatados a ocho en este momento.
¿De verdad llevaste un registro de eso?
Técnicamente, ¿no son las nueve menos siete?
He ganado nueve seguidos desde entonces.
¿En serio crees que
me atrapaste ese día?
¿Qué, no lo crees?
Maldita sea.
Juro que escuché que Jae-yi
definitivamente derrotó a Mantis ese día.
Oye, entonces ¿por qué
MK debutaría con Mantis primero?
Te lo digo, es verdad.
Por eso Jae-yi se enojó y dejó MK.
¿No debería alguien intervenir
y detener su lucha?
Oye, ¿recuerdas?
-Cuando perdí contra ti siete veces--
-Ocho.
Bien, siete.
Pero no me enojaba tanto
cada vez que perdía.
¿Sabes por qué?
No leas demasiado entre líneas.
Sólo te estaba ayudando a levantarte.
Ah, es cierto.
Y entonces ¿qué pasa con tu novio?
¿Está en la industria o es un civil?
Supongo que salir con alguien de la industria
no te aporta nada.
¿Eso importa ahora,
teniendo en cuenta que incluso MK está siendo destruido?
Oye, te lo he dicho innumerables veces.
MK realmente está acabado.
Todos los inversores se retiraron.
Sólo quedan los ejecutivos títeres.
No tienen nada ahora
Una empresa como MK
No caerá tan fácilmente.
Consíguelo.
Cha Min-kyu de MK puede estar muerto,
pero Cha Min-hee estaba manejando las cosas
bajo su mando.
Esa señora también está muerta.
Boksoon la mató.
¿Cuál carajo es su problema?
Así que la startup de la que hablamos
con los demás…
Ey.
Hay una persona.
¿OMS?
Bien.
¿Quieres venir?
Buen dios.
Querido anciano.
¿Eh?
-Eres tú, ¿no?
-Sí.
Encantado de conocerlo.
Soy Benjamin Jo.
"Metasoftware".
¿Le puedo ayudar en algo?
Soy un gran fan, Mantis.
Señor.
Llegamos tarde.
Tengo una reunión a la que asistir.
¡Qué fastidio!
Dame una llamada en algún momento.
¿Quiere que lo llame?
Viejo.
Ha pasado un tiempo.
No he estado en contacto contigo, ¿verdad?
Bueno, fue porque…
Espera. Sólo escúchame.
¡Tú tampoco me has llamado!
¿Viejo Dokgo?
-Mantis fue a verlo?
-¿Por qué?
¿Qué tiene de malo que
visite a su antiguo maestro?
También fue él
quien le puso el apodo de "Mantis".
¿Verdad, Jae-yi?
Sí.
Celoso.
Si tuviera un maestro como el Viejo Dokgo,
no estaría así ahora.
-¿Eso era para que lo escuchara Jae-yi?
-¿Por qué…?
-No quise decir...
-Está bien, gamberro. Cómete tus costillas.
¿Por qué no fuiste con él?
Ni siquiera tienes trabajo hoy.
Tengo una cita más tarde.
Realmente has estado viviendo la buena vida,
¿no es así?
No iba a tocarlo.
Guau.
¿Por qué carajo
pusiste esto aquí?
Hombre, este sabor tuyo.
Maldita sea.
¡Oh Dios mío!
Vaya bienvenida, maldita sea.
Lo sabía.
No creo que lo hayas hecho.
Tenga en cuenta su edad.
Apuesto a que eso dolió, ¿no?
¿Ah, entonces así es como quieres jugarlo?
¡Genial! Conseguí algo de botín.
Vamos, lucha con ambas manos.
¿Seguro que con una basta?
Vaya.
Supongo que sí.
¡Santo cielo!
Para ya. Tengo hambre.
¿Por qué, pequeño…?
-Oh, no.
-¡No!
Come tu propia comida.
Me estoy quedando sin.
A tu edad, comer esta basura todo el tiempo
no puede ser bueno para ti, viejo.
Arterias obstruidas.
¿Estás preocupado por mis arterias
y nunca viniste a verme?
Sólo porque tú y Min-kyu
terminaron las cosas en muy malos términos.
Soy tu alumno,
así que estaba realmente preocupado por ti.
Yo también me sentí mal.
¿Por qué sentirse mal?
En ese momento usted era apenas un empleado de nivel inicial .
Un ejecutivo de la empresa le entregó un cuchillo ensangrentado
al presidente,
y el presidente lo aceptó.
Me jubilé en lugar de pagar con mi vida,
por eso debería estar agradecido.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
Incluso fundaron la empresa juntos.
Fue solo un asunto personal.
No lo entenderías
Aférrate.
¿No estabas jubilado?
Entonces, ¿qué hace este imbécil hombre de negocios
rondando a tu alrededor?
Parecía muy sospechoso.
¿Vas a conseguir inversión de este punk
para empezar una empresa?
Es sólo un niño inmaduro
interesado en este tipo de trabajo.
Él no está en esto por el dinero.
¿Eso significa…?
¿Estás tanteando el terreno para volver a MK?
Si no respondes ahora,
Me estás dejando escapar.
Como si tuvieras algún lugar a donde ir.
¿De verdad crees que no tengo a dónde ir?
En serio.
Presidente.
Te trataré
con el máximo respeto, ¿de acuerdo?
Espera un minuto.
Señor, ¿por qué no actuó de inmediato?
La empresa es un desastre en este momento.
Así que vendrían a buscarme.
Como acabas de hacer.
Nunca esperé menos.
Hablando de eso,
Me gustaría pedirle un favor, señor presidente.
Recuerdas a Shin Jae-yi, ¿no?
Ella era el as de nuestra promoción.
Quieres traer de vuelta a alguien
¿Quién se fue en sus propios términos?
Yo hubiera hecho lo mismo.
Me elegiste aunque ella me ganó.
El que queríamos
Eras tú, después de todo.
"Nosotros"?
¡Detener!
¿Qué opinas?
Parece que los resultados ya están disponibles.
¿Por qué no nos dirigimos a la sala de monitoreo?
He oído que Shin Jae-yi siempre está practicando.
Se nota en sus movimientos precisos.
¿Ves dónde golpeó el cuchillo de madera de Lee Han-ul?
Está alrededor del páncreas,
pero no es profundo.
Incluso una espada real la habría rozado.
¿Continuamos?
La obligó a bloquear con su brazo derecho
porque Shin Jae-yi es diestro.
Pero
¿Y si fuesen cuchillas reales?
Esto no habría sucedido.
La brecha de habilidades seguirá creciendo.
Shin Jae-yi
Nunca alcanzará a Lee Han-ul.
Ah, y mira si puedes enseñarle
tu método de doble empuñadura.
Él es agresivo,
Así que creo que tu estilo le vendría bien.
No será fácil para ninguno de los dos.
No permitiré a Shin Jae-yi
bajo ninguna circunstancia.
En serio, ¿cuál es la razón?
Parece que Jae-yi también te está evitando.
Si ella me está evitando,
Ella debe tener sus razones.
Si quieres te lo puedo decir.
No, lo dejaré pasar.
Si no hubieras venido a mí,
Yo mismo habría venido a buscarte.
El MK que estoy reconstruyendo
también necesitará la próxima generación.
Una vez que mi tiempo termine…
El tuyo vendrá.
No deberías
Desperdicia ese tiempo con ella.
¿Quién va a una cita en un lugar como este?
¿Cómo encontraste este lugar?
Tu jefe.
Me dijo que llevas tu equipo
a cada cita.
Así que este es tu novio, ¿eh?
¿Te está dando problemas? ¿
Quieres que le dé una paliza?
¡Estás tan muerto!
-¿Dónde? ¿Más arriba?
-Más arriba.
¿Aquí?
-¿Aquí?
¡Oye, ahí no!
Supongo que el viejo todavía está fuerte.
No le llaman viejo
porque sea viejo.
Es porque es astuto.
Pensé que no te interesaba
emprender. ¿Qué cambió?
-¿Dijo algo el anciano?
-¿Qué diría?
Yo se lo bueno que soy,
Así que sentí que
le estaría haciendo un favor al anciano otra vez.
¿No fue por eso que te fuiste
y fundaste tu propia empresa?
Una empresa que hice que se fuera a pique.
No me tenías en aquel entonces
Eres una cosa,
Pero piensa en los niños también.
Puede que les falte cerebro,
pero no habilidad.
Los tiempos han cambiado.
Ni siquiera tú encontrarás fácilmente un inversor.
¡Aquí!
¿Qué opinas?
¿Eso te da confianza?
¿Qué ocurre?
Vamos.
¿Cuánto tiempo vas a perder el tiempo
en esa lamentable oficina?
Tienes que ser decisivo.
¿Quieres que lo haga por ti
si no puedes hacerlo tú mismo?
Entiendo.
Me imaginé que esto podría pasar.
Dada mi posición actual,
No creo que sea correcto
aferrarme a ti por más tiempo.
Lo siento por esto.
Oye, no digas eso.
Ir.
Pasaré por aquí de vez en cuando.
Seguro.
-Mi nombre.
-¿Si?
Digamos que hay un chico llamado A
y una chica llamada B.
Son hermanos toda la vida.
Excepto que uno de ellos no es un hermano.
El caso es que B dijo que tenía novio,
pero resultó ser una mentira.
¿Por qué mintió?
Es así.
B sabe muy bien que a A le gusta.
pero eso la hace sentir incómoda.
¿Por qué crees eso?
Porque a B también le gusta--
Es porque B no ve a A como un hombre.
¡Por Dios!
¿Por qué tardan tanto?
Puedes leerlo como un libro abierto.
¿No puedes decirme algo bueno?
Aún tengo algo de lucha dentro de mí.
O quédate tres meses más.
Es todo lo que pido, Jae-yi.
Señor.
Lo lamento.
¿No puedes al menos quedarte
hasta que encuentre un reemplazo?
¡Oigan! ¿Por qué
demonios se mueven tan despacio?
-¿Te estás atiborrando otra vez?
-Estábamos preparando la presentación.
¿Cómo conseguiste que tuviéramos un patrocinador tan importante?
Jugamos a Blood High School todo el tiempo.
Sangre… ¿qué?
¿Cuál es la opinión de los verdaderos profesionales?
-Hola.
Esta es la versión beta de Blood High School,
que saldrá pronto.
Como profesional, diría que
esos personajes ya estarían muertos.
¿Pero quién jugaría un juego
que es igual a la vida real?
Cierto. Nadie lo jugaría.
-Totalmente.
-Exactamente.
Wow, eres hermosa.
Quiero escanearte en 3D
y convertirte en un personaje de juego.
El año pasado murieron un total de 317.600 personas,
lo que supuso un aumento de 12.340 personas,
o 4,2%, en comparación con el año anterior.
De ellos, nuestra empresa contribuyó...
¿Debería continuar?
Siguiente diapositiva.
En cuanto al ROI…
¿No son esos datos del pico de MK?
Las empresas de asesinatos de estilo corporativo
rara vez obtienen ganancias al principio
debido a los costos de capacitación y operación.
Ya basta de hablar de ganancias.
No hay mucho dinero en la vida de las personas.
¿Puedo verte trabajar en persona?
-¿Disculpe?
-Verlo en persona me ayudaría mucho.
¿Sabes por qué hago esto?
No creo que necesitemos saber eso.
Exactamente. No me interesan
las ganancias ni los números.
Sabía que ella era diferente.
¿Tu novia, Mantis?
Lo siento. Eso fue demasiado personal.
¡Ahora!
¿Es hora de algo divertido?
Nombre, Kim Dong-young.
-Tiene 28 años, pero es un veterano de siete años…
-No ese tipo.
Abra el historial de Jae-yi.
Has dirigido una empresa.
Creo que he oído hablar de esa empresa antes.
Ah, cierto.
Fue un actor emergente
durante el auge de la industria,
Pero el monopolio de MK lo derribó.
Espera, ¿fuiste pasante en MK?
Eso es irónico.
Eras grande en aquel entonces.
Entonces, ¿por qué terminaste
en una empresa sin nombre?
Ella solía ser la presidenta
de una empresa,
Por eso, es probable que las pequeñas empresas dudaran
en contratar a alguien de su calibre.
¿Y las grandes empresas la evitan
porque hizo naufragar su última empresa?
No sirve de mucho entonces.
Puedo dar fe personalmente de sus habilidades,
Así que sigamos adelante.
¿Qué tan buena es ella de todos modos?
¿Qué pasaría si ella se enfrentara a ti?
Oh, lo siento por eso.
No puedo evitar sentir curiosidad
por este tipo de cosas.
Jae-yi, ¿cómo te iría
en una pelea contra Mantis?
No somos jodidos personajes
de un jodido juego.
Soy alguien que hace videojuegos.
Veo.
Y yo soy alguien que mata gente.
La próxima vez que nos veamos, estarás jodidamente muerto.
¡Ey!
¡Vamos!
¿"Pasaje"? ¿Qué es esto, un puto viaje en autobús?
Puedes quedarte si quieres.
No puedo evitar sentir curiosidad.
¿Qué estás haciendo? Dije que nos vayamos.
Tu novio te está llamando.
Lo lamento.
¿Te das cuenta
de la oportunidad que fue para nosotros?
Es un idiota
que nunca nos trataría como personas.
Ese punk fue tan irrespetuoso.
Viniendo de alguien
que mata para ganarse la vida.
¡Esto es trabajo para nosotros!
¿De verdad quieres que te traten así
mientras trabajas?
Sí.
¿Qué?
Sólo quiero hacerlo.
Trabajar.
Te conseguiré algo de trabajo.
Yo soy la Mantis.
Eso fue cuando estabas en MK.
MK o no, sigo siendo el Mantis.
-¿Y nosotros qué?
-No te metas en esto.
¡Entiendo que eres el maldito Mantis!
¿Pero qué somos?
¿Quieres que te golpeen otra vez?
No.
Detente tú también, Dong-young.
¿Detener qué?
Para ser sincero,
Todo esto es gracias a ti.
¿Qué?
Mantis solo está de mal humor por tu culpa.
¿No lo entiendes?
¿No lo veis chicos?
Si te gusta, díselo.
O sal con él.
¡Dejen de actuar como
un grupo de malditos niños!
Hombre, estoy jodidamente harto de esto.
Voy a volver allí arriba.
¿Por qué debería perder esta oportunidad
por culpa de ustedes dos?
Yang Su-min, Bboombye,
¿qué van a hacer?
Bien. Vive así para siempre.
¡Hola, Kim Dong-young!
-Oye, Dong-young.
-¡Suéltame!
¿Adónde vas?
Deja de mirarme. Me estás avergonzando.
Tú fuiste quien me llamó.
Aquí.
Vaya, esto es…
Sí.
¿Qué quieres decir con "Sí"? Idiota.
¿Eso es todo lo que ahorraste trabajando en MK?
Parecía como si estuvieras derrochando mucho.
Todas las estancias en hoteles, artículos de lujo
y coches importados.
Vendí mi coche.
¿Y este es el reemplazo?
¿Siquiera funciona?
¿De qué otra manera habría llegado hasta aquí?
Luego ve a la empresa que te quiere
mientras todavía está funcionando.
No tienes que hacer esto por mí.
¿Fue realmente por mi culpa?
¿Lo sabías también?
Supongo que Su-min tenía razón.
Lo ignoraste
porque era incómodo.
No fue por ti. Lo hice por mí.
Yo soy la Mantis.
No puedo simplemente ir a trabajar
para cualquier empresa.
Debería empezar mi propia empresa
y convertirla en el próximo MK.
No haré que las cosas sean incómodas para ti,
Entonces ayúdame, ¿de acuerdo?
-¿Por qué debería?
-¿Qué quieres decir con "por qué"?
Porque eres bueno en lo que haces.
No eres tan malo
Tienes razón.
No soy tan malo en lo que hago.
No soy yo quien te ayuda.
Estamos juntos en esto, como iguales.
Pero yo seré el presidente.
¿Qué esperabas?
No habrá espectáculos sin mí.
¿Crees que puedes traerlos?
Me pondré en contacto con algunos clientes
que conocí en MK.
¿Trato?
¡Ey!
Trabajé duro para conseguirlos.
Los asignaré
en función de tu nivel de habilidad.
Así que asegúrese de que no haya errores.
¡Sí, Presidente!
"Presidente"?
Sé que la marcha de Dong-young nos deprime,
pero sigamos adelante.
-¡Sí, vicepresidenta!
-¿Vicepresidenta?
¿Ves? Tienes que ser tan rápido
como el director general Yang para entenderlo.
¿Eres el director general?
Señor, ¿esto es todo lo que consiguió?
Pensé que habría rumores sobre el lanzamiento.
Trabaja duro y habrá más empleos.
Tengo que aceptar este trabajo de nivel A.
Este es para Jae-yi.
Éste es para usted, Sra. Yang.
¿Un trabajo de nivel D?
Asumiré este nivel B.
Tome también el nivel C, señora Yang.
¿Qué hay de mí?
Eres crucial, Bboombye.
Elija un lugar para la cena de equipo de esta noche.
¿Qué?
Tengo mucha hambre. ¡Vamos!
Sí, señor.
¿Y por qué sigo siendo sólo Bboombye?
Vamos, vicepresidenta. ¡Vamos!
¡Ahí viene, señor!
-¿Qué vamos a comer?
-Budae-jjigae.
Tomaremos pho.
¡Fácil! Sólo un poquito.
-¡Hasta el fondo!
-¡Vamos!
Señor, ¿cómo se llama nuestra empresa?
¡El nombre!
COMPAÑÍA MANTIS
Vamos.
¿Por qué bajas el precio de esa manera?
¿De qué se supone que debemos vivir personas como nosotros ?
No tengo otra opción si quiero traer de vuelta a MK.
¿Crees que estoy disfrutando esto?
Quiero decir, incluso cuando tenemos un buen espectáculo,
Simplemente no tenemos
talento confiable como tú.
Respetado Presidente.
¿Has considerado
subcontratarnos algunos de tus espectáculos?
Aquellos que a MK le gusta evitar.
Mejor aún si son de nivel A.
Vaya, convertirte en presidente
realmente te ha hecho madurar.
La poderosa Mantis ha aprendido a mendigar.
¿Me vas a ayudar o no?
Con una condición.
Lo sabía.
Desde que Min-kyu falleció,
El número de desempleados se ha duplicado.
En otras palabras,
la era de jugar según las reglas ha terminado.
Por eso espero arreglar las cosas
antes de que termine el año.
Si cooperas cuando llegue el momento,
las cosas deberían ir más fluidas.
¿Entonces empujarás a las otras empresas hacia abajo,
tal como lo hiciste en el pasado?
Ahora entiendo por qué la gente está desesperada
por unirse a una gran corporación.
Ahora lo entiendo porque he dejado uno.
Entonces ¿por qué te fuiste
y te hiciste la vida más difícil?
¿Eh?
Fuera del camino.
¿Por qué cancelarías el programa de repente?
Ya teníamos el escenario listo para funcionar.
Por favor. He oído que le guardas un serio rencor
al objetivo.
Nos aseguraremos de que su muerte sea dolorosa.
Si tan solo confiaras en nosotros…
¿Hola? ¿Señor?
¿De nuevo?
¡Por Dios! Sea nivel C o no,
fue nuestro primer concierto en mucho tiempo.
¡Maldita sea!
Al menos todavía puedes hacer trabajo de campo
de vez en cuando.
¿Cómo puede un asesino tener eczema
en las manos?
Jae-yi.
¿Podrías hablar un momento con Mantis hoy?
Estás en las instalaciones de la empresa.
Dirígete a él como presidente.
¿A quién le importa? Solo somos nosotros.
¿Estás diciendo que Mantis no es uno de nosotros?
No lo estás llamando presidente.
Seamos honestos.
Sé que tú también tienes muchas quejas.
Ya nos falta trabajo,
y el presidente maneja
la mayoría de los espectáculos.
¿Qué hay de mí?
¿Qué pasa contigo?
Ese espectáculo fue para Han-ul.
¿No te gusta? ¡Anótate un punto!
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Somos básicamente la empresa unipersonal de Mantis.
Al menos él te cuida.
Si hubiera sabido que terminaría así,
habría ido con Dong-young.
¡Hola, Bboombye!
¿Quién de ustedes, idiotas,
no recicló adecuadamente en el pasillo?
Bienvenido de nuevo, señor.
Era él.
¿No vienes de la escena?
Tenía que conseguir un show.
Esto es tuyo, Jae-yi.
Alguien lo abandonó,
por lo que es necesario hacerlo hoy.
¿Hoy?
Será muy fácil para ti.
¡Hola, Bboombye!
¿Trabajaste en el guión o no?
¿Queréis probar esto?
-Sí.
-¿De verdad?
¿Qué crees que estás haciendo?
Te confié ese trabajo.
¿Eh?
Presidente.
Necesito hablar contigo a solas.
No podemos seguir así.
Para dirigir una empresa,
hay que dejar que los niños crezcan.
-¿Se han estado quejando?
-No es así.
Tú eres el presidente.
Todos cuentan contigo.
Sí, lo sé.
No es que no les pague
o que los deje morir de hambre.
¿Dónde puedes encontrar un jefe como yo?
Bajé mis tarifas para conseguir entradas,
trabajar muy duro y compartirlas con todo el mundo.
Entonces deja de esforzarte tanto solo
y déjanos encargarnos de algunos shows.
¿Qué pasa si arruinamos incluso un solo trabajo?
¿Quieres arriesgar la empresa
desde el principio?
¿Por qué empezaste una empresa
si no confías en nosotros?
Solo te convertiste en Mantis
Porque la gente de MK confió en ti.
Esos niños no están a mi nivel.
¿Y entonces qué hay de mí?
¿Qué pasa contigo?
Tú tampoco. Esto ya es agotador.
Sabes que he estado cuidando de ti.
Prometiste no hacerme sentir incómoda.
Me hace sentir realmente incómodo
Cuando me cuidas descaradamente
delante de los demás.
Bueno.
¿Cuidando de ti? Olvídalo.
¿Feliz?
¿Alguna vez me has dado un espectáculo de nivel A?
Eres solo un egocéntrico
que ve a todos,
incluso a mí, como inferiores a ti.
Bien.
¿Entonces quieres que te dé
todos los programas de nivel A?
¿No se hunde en tu duro cráneo?
Me repugna que pretendas preocuparte
pero menosprecies a la gente.
Maldita sea.
¿Entonces te da asco?
Bien.
¡Ey!
Estarías jodido ahora mismo
si no fuera por mí. ¿Lo sabes?
¿No es por eso que dejaste al jefe
que te respaldaba?
¿Y te uniste a un idiota repugnante como yo?
¿Qué? ¿Me equivoco?
Si odias que te menosprecie,
entonces supérame y conviértete en el jefe.
¿Qué, quieres ir ahora mismo?
¿Sí?
Debe ser agradable ser tú.
Al fin y al cabo, siempre tienes razón.
¿Está todo bien?
¿entre tú y Jae-yi?
Me pregunto por qué sigues hablando
como si supieras algo.
Oh Dios, hablando del diablo.
¿Qué pasa, señora vicepresidenta?
Esta hecho
Iré directamente a casa.
Bueno, buen trabajo.
Que tengas un buen viaje a casa. Nos vemos.
¿Hola?
¿Aún no quieres escucharlo?
¿Por qué no permito a Shin Jae-yi?
Si vas a hablar,
deja de perder el tiempo y dímelo.
¿Qué crees que pasó
entre Min-kyu y yo?
Dijiste que era un asunto personal.
Tengo clientes pisándome los talones.
Estaba enojado…
que había alguien
mejor que yo a mi lado.
¿Quiénes son ustedes?
No importa.
Simplemente no me lo digas.
Realmente me siento como una mierda hoy, ¿ves?
Simplemente no huyas.
Ninguno de vosotros, cerdos.
Tener talento es un don.
Sin embargo, el talento mediocre
En realidad podría ser una maldición.
¿Por qué elegiste a Han-ul en lugar de a mí?
Te habrían abatido
si hubieras luchado con espadas reales.
Pareces despistado.
Supongo que es de esperarse.
Alguien me dijo
Nunca alcanzarías a Lee Han-ul.
Shin Jae-yi
Nunca alcanzará a Lee Han-ul.
¿Nunca, dices?
Nunca.
Entonces luchemos con espadas reales.
Déjame pelear
Lee Han-ul con espadas reales.
¿Sabes siquiera lo que estás pidiendo?
Sí.
¿Lo diría
si no supiera lo que significa?
No me desagradan los niños como tú.
Por eso estoy reflexionando.
¿Puedo enfrentarme a él o no?
No.
Ya sea para…
te dejo ir o no
¿Me estas echando?
¿Sólo porque dije que pelearía contra Han-ul?
No podemos ignorar los riesgos.
La empresa tiene que proteger
sus activos más importantes.
Los niños como tú siempre causan problemas.
El presidente dijo eso ¿no?
La palabra "nunca".
Y lo aceptaste
como un maldito idiota.
¿Ves? Sabía que acabarías causando problemas.
¿Jae-yi realmente dijo
que pelearía conmigo con espadas reales?
Ella se parece mucho a mí.
Particularmente
La forma en que lucha con uñas y dientes para ganar.
Simplemente detente.
No terminará bien para ti.
Que te jodan.
¡Maldita sea!
Sabía que ella me veía como competencia.
Pero eso no significa
que quiera matarme.
Tampoco quería matar a Cha Min-kyu.
Deberías habérmelo dicho
hace mucho tiempo.
No pensé que ustedes dos
permanecerían tan unidos por tanto tiempo.
Una vez que dejas la empresa…
Deberías mantenerte alejado de Han-ul.
Estar con alguien que nunca podrás superar…
Es demasiado cruel para ti.
Al final no pude…
tampoco quiero distanciarme de Cha Min-kyu.
Me sentí resentido con él,
pero también lo admiraba.
¡Esperar!
¡Jae-yi!
¿Cómo has estado?
Soy yo, Dong-young.
No fue Jae-yi quien se quedó a mi lado.
Yo fui quien se quedó a su lado.
Si insistes en mantenerla cerca,
Tienes que hacérselo saber pronto.
El significado de "nunca".
Si terminaste de jugar,
¡muéstrate!
Te lo dije.
No puedo evitarlo cuando tengo curiosidad.
¿Es Mantis realmente mejor que tú?
¿Por qué seguir trabajando para él?
¿Con esas habilidades?
-Jae-yi no ha llamado, ¿verdad?
-No.
-Jae-yi.
-¡Jae-yi!
¿Qué diablos has…?
Ven aquí y come.
No tengo ganas de comer.
Oye, bastardo.
Bebiste otra vez ayer ¿no?
¡No lo hice!
Sé que lo hiciste. ¡Deberías estar trabajando!
Te dije que no bebía.
Además, no puedo trabajar si no hay trabajo.
¿Y ahora me contestas? ¡
Sal, idiota!
-¿Y ahora qué?
-Cree que ya es grande.
Simplemente deténgase y deje que el niño coma.
¿Y dónde has estado todo este tiempo?
Tenía algo que hacer.
¿Y qué fue eso?
Sólo algo.
¿Solo algo? ¿Como qué?
¿No me escuchaste?
¿Tengo que informarle todo?
Sí.
¿Porqué es eso?
¿De verdad no lo sabes?
Porque soy tu jefe.
Estoy por encima de ti.
Bien, entonces.
Coge tu equipo. ¡Sal!
¿Deberíamos salir también?
Empacaron sus espadas reales.
Mantis nos dijo que nos quedáramos.
Dijo que estaría bien.
¿Pero cómo crees que le irá a Jae-yi
contra Han-ul ahora?
Ella estaba entrenando mientras Mantis se divertía.
¿Estás preocupado por ellos
o simplemente sientes curiosidad?
A la mierda. Me voy afuera.
¡Ey!
No te presiones.
Necesitaré algunas respuestas tuyas
después de esto.
Estás hablando bajo el supuesto
de que ganarás.
Es un hecho, no una suposición.
Y nunca cambiará.
Mierda. De ninguna manera.
Hombre, eso fue aterrador.
¿Cuándo te volviste tan bueno? ¿Eh?
Oye, lo entiendo.
Detente ya.
Bueno, de todos modos,
Ahora eres la presidenta.
Vamos, vamos. Nos están esperando.
Sigueme si quieres.
¿Ves? Un experto se mueve
en un nivel completamente diferente.
Ella realmente es diferente.
Hoy en día, todo el mundo tiene
a alguien a quien le gustaría matar.
Una experiencia vicaria de matar.
¿Cómo están chicos?
Bueno, desde que MK nos subcontrata,
estamos bastante ocupados.
Si MK está externalizando,
debe estar limpiando a los desempleados.
Oye, deja de desperdiciar tu juventud
y únete a nosotros.
No tienen futuro. Nosotros somos el futuro.
Entiende esto. Tenemos muchísimos fondos.
¿Nuestra presidenta?
Es la más importante ahora mismo.
¡La primera presidenta de la industria!
Y Mantis ya tocó fondo.
Sé que lo hiciste.
¿Hizo qué?
Derribaste a Mantis
y preparaste el escenario para Jae-yi.
Vamos. Como si pudiera lograrlo.
-Mierda.
-Ese vídeo que grabaste ese día…
Joder,
todo el mundo en la industria lo ha visto.
No fui yo
¿Entonces Jae-yi te hizo
subir ese video?
La presidenta también se opuso.
Bien.
¿Qué dije?
En los negocios, el empaque lo es todo.
Relaciones públicas y marketing.
El ascenso de un jugador no clasificado
que derrotó a Mantis, un profesional de alto nivel.
Y ella es una mujer.
Así que se me ocurrió un apodo para ti.
¿Sabías que los lagartos comen mantis?
¿Lagarto?
Nombre asesino, ¿no?
Me gusta Lizard. Le queda muy bien a tu imagen.
Solo usaré mi nombre.
Lagarto.
Permítanme ir directo al grano.
¿Conoces esas reglas que estableció MK?
¿Realmente tenemos que seguirlos?
Puede que esas reglas estén desapareciendo ahora,
pero siguen siendo la principal justificación
en este negocio.
A menos que tengas una tienda de barrio,
cíñete a los principios.
Justificación y principios, ¿eh?
Piénsalo como un semáforo.
Cha Min-kyu, quien puso
los semáforos, ya está muerto.
¡Lo entiendo!
Dokgo todavía está vivo.
¿Es realmente tan asombroso?
¿El lagarto no le causaría daño?
Entonces lo que estás diciendo es…
No son las reglas,
pero la persona que los usa
ese es el problema, ¿verdad?
Simplemente no me gusta ese tipo.
Él me rechazó.
Entonces,
No me rechaces, Lagarto.
¿Por qué trajiste esto tú mismo?
Podrías simplemente haber enviado a un subordinado.
No deberías haberlo hecho.
Realmente te has dejado llevar,
¿no?
Gracias de todos modos.
Gracias por dejarnos siempre
los trabajos malos.
Por mí está bien si no lo quieres.
¿Dije que no lo quería?
Dije: "Gracias", ¿no?
Ceder el paso.
Hagan lo que les pedí en la asamblea general
y los espectáculos de nivel A serán todos suyos.
Las tríadas chinas están en guerra estos días.
Bueno, yo también soy de MK,
Así que estoy totalmente a favor de tener reglas.
¿Pero estás seguro de que mi cooperación
haría una diferencia en esta situación?
Yo también vi ese vídeo.
He estado escuchando mucho
sobre la compañía de Jae-yi últimamente.
Se dice que ha estado creciendo rápidamente.
Lo deseas ¿no?
Demasiada codicia
te dará dolor de estómago.
¿Aún no regresas a la empresa?
Hombre, esa taza tiene un aspecto realmente rudo.
¿Quién más les ofrece espectáculos?
Hemos estado bloqueando
a todos menos a un par para evitar sospechas.
Corta todo ahora
Sí, señor.
La posada.
Si no vas a MK por mi culpa,
En serio, no te preocupes por mí.
¿Quieres probar esto?
¿En serio?
¿Tomarás un nivel D? ¿Por qué...?
-Nadie te obliga.
Haré lo mejor que pueda.
Estás seguro que lo tienes, ¿verdad?
Director General Yang?
Por supuesto que sí.
Déjemelo a mí, señor.
¡Mierda!
-¡Señorita Yang!
-¿Eh?
¡Dijiste que lo podías conseguir!
Esta es mi escena. ¿Por qué estás aquí?
¿Cómo no pude venir cuando estás tan mal?
Aún no ha terminado.
Espera tu turno, muchacho.
No he terminado de tratar con esa señora.
¡Señorita Yang!
Maldita sea, en serio.
Termina esto en un minuto o estás despedido.
-Quedan treinta segundos.
-¿Qué?
Tonterías.
Al diablo con esto.
Veinte segundos.
¡Quince!
Diez,
nueve,
ocho,
Siete,
seis,
cinco,
cuatro,
tres, dos,
¡uno!
Eso estuvo cerca.
LIMPIADOR
Sí, esta es Mantis.
Necesito una limpieza, por favor.
Hombre, los espectáculos de nivel B
son más fáciles de lo que esperaba.
Apuesto a que un espectáculo de nivel A
también sería pan comido.
Por cierto,
¿de verdad estás haciendo un espectáculo de nivel D?
Oye, sigo hablando.
¿Adónde vas?
Señor.
Sí, Mantis.
-Tómalo.
-Vamos, no deberías estar haciendo esto.
Oye, está bien.
¿Qué estás haciendo?
Estamos en números rojos ahora mismo.
Claro. Toma. Toma algo
para la asamblea general.
Gracias señor.
¿No es esa Mantis?
Hola, Mantis.
Mucho tiempo sin verlo.
-Escuché que iniciaste una empresa.
-Sí.
¿Pero es ella la única empleada que tienes?
Sí, ella es suficiente.
¿No llegamos tarde?
Bien, entonces.
¡Qué poco trabajo tienes, ¿eh?!
Supongo que el Mantis
ya no es lo que solía ser.
Maldita sea.
Para ya. Me estás avergonzando.
Vamos.
Ella esta aquí.
Oh Dios mío, señora presidenta Shin.
Oí que te pusiste un apodo.
¿Lagarto?
Mucho tiempo sin verlo.
No hice tal cosa.
Vamos a entrar.
Como todos sabéis,
Me distancié de este mundo
por mucho tiempo.
La gente tenía curiosidad
¿Por qué regresó Dokgo?
Es cierto que muchos compañeros
me pidieron que volviera…
pero volví más por obligación.
Tenía el sentido del deber de proteger
el legado del ex presidente.
Quien me hizo jubilar.
Por legado,
¿Te refieres a las reglas?
Soy Shin Jae-yi de JB.
La conozco bien, señora presidenta Shin.
¿Algo más que quieras decir?
No estás aquí para predicar,
y sin embargo no estás llegando al punto.
¿Te importaría
que tu subalterno resuma tu discurso?
Por favor, adelante.
"Escuché que ustedes, los punks,
no han estado siguiendo las reglas últimamente".
"Así que MK interviene como en los viejos tiempos.
"para darles una paliza a los que rompen las reglas ".
¿No es eso?
Gracias a las normas,
tenemos menos desempleados,
Pero eso también agotó el trabajo
para las empresas más pequeñas,
y su gente rompió las reglas
para mantenerse a flote.
Como resultado,
Todas esas empresas tuvieron que cerrar.
Entonces, ¿estás sugiriendo que eliminemos las reglas?
¿Regresaremos a una era de desempleo?
Sólo digo que
deberíamos reconsiderar nuestro enfoque.
Si los resultados no se alinean
con nuestras buenas intenciones.
¿Fue tan difícil de entender?
Pensé que esto era una asamblea general y
no un aburrido torneo de debate.
En fin, esto me supera.
Terminemos rápidamente y volvamos a casa.
¡Ahora!
"Ya no puedo cumplir las reglas."
¡Muestra tus manos!
"Quiero eliminar los programas sancionados,
"incluso si la empresa sufre pérdidas."
"Si el sueldo es suficientemente bueno,
estoy dispuesto a ser un animal asesino de niños".
Veamos tus manos.
¿Establecido?
-Hemos terminado.
-Nunca dije que no siguiéramos las reglas.
Debemos seguir las reglas
o seremos castigados.
¿Qué?
Pero ¿por qué…?
¿MK puede castigarlos?
El incidente de Gil Boksoon del año pasado…
Cinco de nuestros compañeros murieron
en una sola noche.
Luego MK realizó una investigación interna
y la finalizó abruptamente.
Además de eso,
En el proceso murió el jefe de una empresa
y director de MK.
Y por último…
Incluso el verdadero presidente del MK,
que hizo esas reglas, terminó muerto.
¿Tiene MK todavía derecho
a castigar a alguien?
Entonces ¿quién más lo haría?
El castigo sólo es efectivo
cuando lo aplica el más fuerte.
¿Por qué no me dejas intentarlo?
¿Podrás realmente estar a la altura de esas palabras?
Sí.
Entonces ¿te importaría?
¿Si te pusiera a prueba aquí y ahora mismo?
Sin falta.
¡Presidente!
Presidente.
¿En qué diablos estaban pensando ustedes dos?
Abre los ojos, Han-ul.
Me hace llorar.
-Tu amigo te evitó la vergüenza.
-Han-ul. ¡Presidente!
Abra los ojos, presidente.
¿Quién se libró de la vergüenza?
¡Han-ul! ¡Despierta!
¡Esto me está volviendo loco, Han-ul!
Levantate por favor.
En serio, ¿qué hago?
Puedes levantarte ahora.
¡Me duele ahí!
Eso duele, maldita sea.
Lo hiciste a propósito, ¿eh?
No, eso es todo.
Ella realmente estaba sedienta de sangre hoy.
Si sigue así…
Comprendido.
…No podré dejarlo pasar.
Sabes que esa no es la intención de Jae-yi.
La curiosidad de ese idiota inmaduro
es la culpable.
¿Y luego qué?
Espera, ¿eso es todo?
Está bien por ahora.
Yo hice mi parte, así que mantén tu palabra.
Todos los espectáculos de nivel A.
¿Ya terminaste con todo lo que te di?
Terminé uno,
y terminaré el otro
al final del día.
Hablemos después de que hayas terminado esto.
-¿Pasó algo interesante?
-Oh, sí.
Ven aquí un segundo.
¿Y ahora qué?
Ey.
Está bien. No morirás.
Oye, ¡espera!
¿Significa esto que ahora nos enfrentamos a MK?
¿No es un poco pronto?
Somos simplemente una empresa nueva.
Acepté este riesgo
en el momento en que me uní a Benjamin.
Sólo tenemos que jugar al perro obediente
hasta que seamos lo suficientemente fuertes para enfrentar a MK.
¿Qué quieres decir?
Ajustaré cuentas con Dokgo
cuando yo quiera.
en mis propios términos.
Antes de eso, cortaré la mano que tomé.
¿Estás diciendo que traicionarás al señor Jo?
No sería la primera vez.
Oh Dios mío.
Veo.
Yo lo sabía
Este día llegaría.
¿Bien?
Deberías haberte jubilado justo
cuando te quedaste desempleado.
Esto me rompe el corazón.
Hazlo rápido
Antes de morir,
Déjame ver tus habilidades.
¿Por qué cerrar los ojos
si quieres ver mis habilidades?
Simplemente ábreme eso.
Tomaré el torso.
Sólo necesitamos enviar la cabeza.
¿Estás actuando por lástima o culpa?
Rápido, cámbiale la ropa.
Tenemos poco tiempo.
Esto es una violación de las reglas.
Esto también te causará problemas.
MK ni siquiera se molestaría en prestar atención
a un programa como este.
Joder, hasta el final.
¿Qué, incluso las vidas humanas están clasificadas ahora?
Entonces ¿qué soy yo?
¿Clasificación C?
Joder el infierno.
Sólo mátame.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente mátame, ¿de acuerdo?
¿Qué ocurre?
¿Pensaste que me inclinaría y te agradecería
por salvar mi inútil vida?
¿Por qué culpar a alguien más
por arruinar tu propia vida?
Échale la culpa a tu propia incompetencia.
En el mejor de los casos, tu rango es D.
¿Ves? ¿Feliz?
Además, realmente no quieres morir.
Entonces al menos hubieras dado pelea.
Ve a algún lugar donde nadie te conozca,
y vivir tus días en la oscuridad.
Podría haberlo hecho si me lo hubieras pedido.
Lo sé.
EL VIEJO DOKGO
Hola, viejo.
Quiero decir, Presidente.
Estaba a punto de llamarte.
Todo ha sido solucionado.
¿Qué pasa con Jae-yi?
Ella me envió un mensaje.
¿Qué tipo de mensaje?
No vas a aceptarlo ¿verdad?
Desde que un junior me envió esto,
Es justo
que responda como persona mayor.
Oye, eso es…
¿De qué estás hablando, viejo?
Si te entrometes,
tampoco te dejaré ir.
¡Ese maldito niño Benjamin
está jugando con ustedes dos ahora mismo!
Estoy jugando, no me estoy dejando jugar.
Está bien, escúchame. Yo...
Sólo escucha.
Te dejaré resolver esto
sin derramar una gota de sangre.
¿Cómo harías eso?
Si fuerzo a Shin Jae-yi a ponerse de rodillas
y hacerle devolver el cuchillo,
¿es suficiente?
¿Y cómo me va a ayudar eso?
Va a.
Mantis
Regresará a MK.
Resolver esto dentro de 24 horas.
LEE HAN-UL
El número que has marcado…
Su-min.
Sí.
Envíe avisos funerarios por mensaje de texto.
Señora Presidenta Shin, me alegro de que haya llegado a tiempo.
¿Has estado bien?
Entra.
Necesitamos hablar.
Acerca de Bae-soo…
Yo lo maté.
Vivió de espectáculos no autorizados
después de que su empresa cerró.
¿Por qué me cuentas esto?
¿Para qué?
¿Estás diciendo que es mi culpa?
En realidad fue mi culpa.
Enviándole el cuchillo al anciano
No fue tu idea, ¿verdad?
Se lo envié.
Llevatelo de vuelta
¿Por qué debería?
Porque no quiero ir
a tu funeral.
¿Me queda alguna razón
para escucharte?
¿No estoy ahora por encima de ti?
¿De verdad me odiabas
tanto por estar por encima de ti?
¿Es por eso que…?
¿Querías matarme?
¿Eso es lo que dijo Dokgo?
No te soportaba ni una mierda...
o yo mismo.
¿Por qué siempre fuiste tú y nunca yo?
¿Y por qué este imbécil despistado
se quedó a mi lado?
¿Como un maldito idiota?
Si odiabas que me quedara a tu lado
como un maldito idiota tanto…
¿Por qué no te perdiste?
Eso sería huir.
No quería huir de ti.
Te extendí mi mano,
incluso después de perder.
¿Lo sabías?
Sólo se deben agarrar las manos
desde la misma altura.
Ya no podemos convencernos unos a otros
con palabras, ¿eh?
Ven afuera.
Vaya, hola.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esto?
¿Qué…?
Buen dios.
Oh Dios mío.
Muchas gracias a todos.
por asistir a mi funeral.
¿Qué…?
Qué…
Ha pasado un tiempo.
Jefe.
No es necesario cancelar el funeral.
Ya me puse en contacto con MK.
Enviarán a alguien más por mí.
¿Qué carajo estás haciendo?
Pensé en lo que dijiste.
Puede que no sea
alguien que necesitas,
pero me di cuenta
Podría ser alguien
No quieres estar cerca.
Sal afuera, Su-min.
Realmente la cagaste a lo grande.
Sabes que no puedo ocultarte esto
, ¿no?
Bien.
Es un completo desastre.
Es el que me envió Jae-yi.
No pude preparar otro.
Tengo que tomar esto ¿no?
Yo solo soy
mostrándote respeto
porque eres la Mantis.
¿Cuando te reunirás con Jae-yi?
La veré antes de verte a ti.
Avísame
cuando tengas una hora y lugar.
Dios, hace mucho frío.
¿Cómo te sentiste
al enviarle el cuchillo a Min-kyu?
No tan diferente de cómo te sientes ahora.
Tanto el remitente como el destinatario se sienten como una mierda.
Seguramente recibirás el maldito cuchillo
de la persona que esté más cerca de ti.
¡Joder, infierno!
¿Quieres matarla o protegerla?
Así es.
Si quieres proteger algo,
protégelo.
Jae-yi.
Pero
Ese astuto mayor tuyo es realmente fuerte.
¿Qué acabas de decir?
Dije que le envié el cuchillo
que me diste a Jae-yi.
MAÑANA A LAS 5, MK
Las cosas se complicarán sin importar lo que haga,
Así que decidí arruinar un poco las cosas.
No olvides las llaves del coche.
Puedes quedarte con esa chatarra.
¿Por qué dices que no me volverás a ver?
Mañana estarás aquí.
Voy.
Ahora que lo pienso,
A B también podría haberle gustado A.
¿Qué estás diciendo?
Estoy hablando de A y B,
los hermanos de toda la vida.
Eso es solo
Lo que C, que solía estar
enamorado de A, piensa de todos modos.
Nos vemos mañana.
LEE HAN-UL
¿Estas en camino?
Esto no tiene sentido.
Sólo estoy tratando de aumentar nuestras probabilidades.
Te espero en el primer piso.
Hablemos antes de subir.
Él está esperando en el nivel superior.
¿No vas a subir?
Todavía queda algo de tiempo.
La presidenta Shin Jae-yi
ya ha subido.
Maldita sea.
¿Qué ocurre?
¿No ves a quién viniste?
¿Pensaste que tendrías una oportunidad
si fuera una pelea de dos contra uno?
Podría ser lo mejor.
¿Cómo es eso?
Acabaré contigo antes de que llegue Shin Jae-yi.
¿Acabarme?
Déjame explicarte cómo procederé.
Me abalanzaré sobre ella
en el momento en que se abra la puerta.
Si encuentras una abertura contra mí,
Simplemente hazlo.
¿Qué ocurre?
¿Te molesta tanto?
¿Qué estás haciendo? ¡Shin Jae-yi!
¿Entiende usted, señora Shin?
Esta no es una pelea de dos contra uno.
Somos Mantis y yo, uno contra uno,
con su debilidad en el juego.
Él está tratando de provocarte.
No caigas en ello.
¡Manténgase concentrado!
¿Qué carajo estás haciendo?
Vete a la mierda.
Nadie estuvo de acuerdo con un dos contra uno.
Este es un duelo uno contra uno.
¿Eres real?
Ha pasado un tiempo, Shin Jae-yi.
Te lo dije ¿no?
Deja de perder el tiempo con ella.
¡Mover!
Todo ese trabajo sólo para dar un golpe.
Ahora está todo igualado.
Es mejor esto que luchar con una debilidad.
Parece que Jae-yi es más inteligente que tú.
Pero esto no cambiará nada.
Viejo, realmente no iba a hacer esto.
Pero te lo mostraré.
El significado de "nunca".
Echa un buen vistazo.
¡Toma esto en serio!
¿Por qué no me obligas?
No me mires así.
Retirarse.
Lo terminaremos aquí.
No lo volveré a hacer.
Yo tampoco quiero matarte.
Ése es el problema contigo.
Esto no terminará hasta que uno de nosotros muera.
¿Tenías que hacer eso?
Te compadeces de la gente…
y sólo los hace miserables.
Aquella mano que me ofreciste entonces
también era lástima.
¿Pensé que no sabría que me dejaste ganar?
A veces me arrepiento.
Quizás debería haber…
Simplemente me hice el tonto y tomé tu mano.
¿Qué hubiera pasado entonces?
No.
Hiciste lo correcto.
Conseguiste todo lo que querías.
Lo hiciste genial.
Es un mundo cruel ahí fuera.
Los débiles son devorados por los fuertes,
y los fuertes se aprovechan de los débiles.
¿Cómo debemos vivir en un mundo como éste?
Deberíamos parecernos al mundo.
Debemos volvernos crueles y poderosos.
¿Cuál cree usted entonces
que es la primera condición del poder?
¡Autoridad!
¡Poder!
¡La riqueza de nuestros padres!
Eso último tiene algo de cierto.
Riqueza y autoridad.
No son condiciones para el poder,
sino trofeos del mismo.
Creo que la primera condición
es el momento.
En un mundo donde los amigos se convierten en enemigos
y los enemigos en amigos,
A veces debemos ser cazados
y a veces debemos cazar.
A veces debemos luchar
y saber cuándo evitarlo.
Saber el momento adecuado para atacar
Es donde comienza el éxito.
Buen discurso, señor.
Espero que mi sincero mensaje
llegue a los jóvenes.
Eso fue genial.
¿Qué te pareció?
Realmente resonó.
Especialmente la parte
sobre el momento oportuno para atacar.
Por supuesto. Ese era mi punto.
¿Se desarrolla sin problemas la adquisición de MK?
Sí. Se completará pronto.
¡Felicidades!
Elegí a la persona adecuada para el trabajo.
Ha sido divertido criarte.
Todo te lo debo a ti, señor.
Dame un informe de situación mañana.
Tenga cuidado, señor.
¿Cuando será nuestro momento de hacer huelga?
Pronto.
Aférrate.
Le di el trabajo
a una empresa desesperada por un espectáculo de nivel A.
¿Qué pasa, maldito idiota?
Te dije que estarías muerto
la próxima vez que nos viéramos, ¿no?
MANTIS
Traducción de subtítulos por: kissasia.cam